Доступ запрещён
"Пользователь с именем USERNAME не имеет права на выполнение данной операции."
"У вас недостаточно прав для выполнения этой операции."
Ресурс не найден
"Запрашиваемые данные по указанному URL не найдены."
"Информация по вашему запросу отсутствует на сервере."
Не найдены данные с конкретным идентификатором
"Данные с указанным идентификатором id отсутствуют по данному URL."
"Запись с идентификатором id не найдена."
Неверные данные запроса
"Предоставленные данные не соответствуют ожидаемому формату."
"Ошибка в структуре входных данных: проверьте отправленные поля."
Дополнительные варианты сообщений об ошибках
Ошибка валидации
"Данные не прошли валидацию: [конкретное описание ошибки валидации]."
"Ошибочные данные в поле 'fieldname': [конкретная причина ошибки]."
Истёк срок действия
"Срок действия вашей сессии истёк. Пожалуйста, войдите в систему снова."
"Доступ запрещён: токен аутентификации больше не актуален."
Превышение лимита
"Превышен лимит запросов: пожалуйста, попробуйте позже."
"Вы достигли максимального количества разрешенных операций за данный период."
Технические проблемы
"В настоящее время сервер не может обработать ваш запрос из-за технических проблем. Пожалуйста, повторите попытку позже."
"Извините, произошла внутренняя ошибка сервера. Наши технические специалисты уже работают над её устранением."